---
title: 男人要牛逼，该做哪些事？
tags:
categories:
  - - 随笔
date: 2026-09-03 20:18:32
first_published_at: 2026-09-03 20:18:32
updated: 2026-09-03 20:40:26
---
**男人要牛逼，该做哪些事？**

一个男人想要变成牛逼的男人，要做下面这几件事，我之后也会反复在网上提到这些事情，因为想要把一件事情跟自己挂上标签美美捞米必须重复
1、坚持健身，练出薄肌
2、坚持阅读，不是番茄小说
3、保障充足且规律的睡眠，哪怕有一万件急事等着你去做
4、保障充足且规律的性生活，哪怕是手淫
5、坚持写作，写得多烂都要写，锻炼自己的思维能力
6、谈恋爱找对象一定一定要找没谈过恋爱的处女
7、珍视自己的肉体，不要轻易与任何人做爱，甚至拒绝婚前性行为
8、保持思考，做有意义的事情，而不是为了能写在简历上或者吹嘘而花大量无意义的时间
9、拥有无敌的专注力，可以持续干一件事情干16个小时，不能更久是因为要睡觉
10、学会把话说清楚，学会一边说话一边思考，有条理性
11、独立思考，而不是人云亦云
12、学会挣钱，但是不要陷入消费主义的陷阱，也不要满脑子只有钱
13、别当做题蛆！别当做题蛆！别当做题蛆！
14、远离吹牛逼的精英主义者，这是比做题蛆更做题蛆的傻逼